MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
COOISH AS AYNS CLAARE
SHOH ABBYR SHEN REESHT VOISH SHOH DANIELQUAYLE
RISH GOAILL SHELLOO ER RADIO VANNIN AM THREEJEIG
SHEYADHOGHT FASTYR JEHEINEY EDDYR QUEIG AS
SHEY KIAULL AYNS COOISHY
CASHIN USS ABBYR SHEN REESHT YNRICAN DY VEES
GRA TA SHIN DY CHLASHTYN
Y
SHIAULL AS COOISH LAA EDDYRASHOONAGH NY MRAANE AS
LHIG DOOIN GOLL JEERAGH MISH DANIELQUAYLE AS LHIG
DOOIN GOLL JANNOO LESH PAART DY SHIAULLEY VEIH
RUTH KEGGIN
SHEN RUTH KEGGIN AS ROOST CLADDEE AS
DY KINJAGH FODDEE SHIU FAKIN OOILLEY NY ROLLAGHYN
HIAULL AIN ER YN DUILLAG INSTAGRAM AIN
FAAISHNYS NY HEMSHYR VEIH OIK NEXT ROONYSVAIE EC
Y LIEH LURG KIARE CHA NEL EH CEAU
NISH TA MEE GRA DY REN AD GRA
SHOH E YISHAG KIARE JUST JIUISH VA COONTEY
DY ROW RED ENNAGH ER NOA ERGERREY LESH
NY CHLAGYN EU
SON BEE EH CHIRRYM DY LIOOAR
BODJALLAGH DY LIOOAR NEESHT AYM
NOGHT AS HARRISH YN OIK AYM LESH GEE
MY HIAR V'EE LAJER AYM AS TEMPREILYS TROOID
YN OIK AYM JEH MYSH QUEIG KEIM CELSIUS
BODJALLAGH FEER VODJALLAGH MAIRAGH LESH
PAART DY LHIAH EC TRAA MRASTYR AYM
BEE GIARE MY HIAR AS MY HWOAIE AYM
LAJER DY LIOOAR AS TA'N KEYLLYS SYRJEY JEH
HOGHT KEIM CELSIUS
JEEAGHYN MAGH ER
NY LAAGHYN ELLEY LURG SHEN ERBEE ER BEE
RAM FLIAGHEY AYN EC Y TOSHIAGHT JEDOONEE AGH
ESHYN BEE EH CHIRRYM DY LIOOAR TROOID YN
ASTYR GIARE
HWOAIE SHIAR
LAJER DY LIOOAR AYM AS GAASE NY SINSHLEY
NY SANMEY TEMPREILYS SMOO SYRJEY JEH
NUY KEIM CELSIUS NEEN GRIAN GOLL DY LIEH
LURG JERREY YN CLAARE FASTYR JIU EC JEIH
MINNID LURG SHEY AS EH GEEARREE MAIRAGH EC
KERROO LURG YN Y KERROO DYS KIARE MINNID
JEIG SHIAGHT SY VOGHREY ER MY TA SHIU
LACCAL FAKIN TOOILLEY FYSSERREE MYCHIONE YN EMSHYR FODDEE
SHIU GOLL DYS MANXRADIO PETE CONRAD AS BEE
YN EMSHYR SMOO VEES DTY STAYD RYAKIN AYNS
SHEN
NEEMAYD JEEAGHYN AEG C'RED VEES GOLL Y KIONE
SHIAGHTIN SHOH LURG DOOIN GEAISHTAGH RISH CRISPYN HAPPEE
AS YIOW OO SHEN VEIH ALBYM SOLO VEIH'N
VLEIN SHEN CHRIS NY HOARPEY AS YIOW ER
LHIAMS CHA NEL MEE SHICKYR C'RAAD T'OU GRA
SHEN
OOILLEY
ANSHERBEE LHIG DOOIN GOLL ER LESH CREE VEES
GOLL ER Y CHIAGHTIN SHOH AS Y RED
ENNAGH
NAGH VEL ER YN ROLLEY AYM AGH TA
FYS AYM DY VEL EH GOLL ER MNCHEN
CUIRREY KIAULLEE NY EIRINEE AEGEY BEE SHEN AEG
EC YN GAIETY NOGHT AS MAIRAGH T'EH AYN
JEAN NEESHT YN OIE SHEN
ERLHIAMS NAGH VEL TOIGGIT NIEU CHA JEAN SHIU
GEDDYN TOIGGAL AGH BEE SHEN YINDYSSAGH SON SHICKYRYS
CRE'N AYRN JEHN ELLAN VEES COSNEY MLEEANEY AYM
CHA NEL MEE COOINAGHTYN QUOI REN COSNEY Y
VLEIN SHOH CHAIE NOADYR
AGH MY TA SHIU SHIRREY RED ENNAGH DY
YANNOO EC LIEH LURG HOGHT MOGHREY MAIRAGH WELL
TA FYS EU DY BEE USS POGROMYN AYN
BEE SHEN EC PAIRK NOBLE AYM TA TOOILLEY
FYSSERREE RYGHEDDYN EC YN DOILLEEID ERBEE DY BEE
BOND POGROMYN PONCK ORG PONGO KAY
AS
TA SHIU SHOOYLL AS
NY JANNOO RED ERBEE TA SHIU LACCAL RISH
QUEIG KILOMEADAR AYM T'EH AASHAGH DY LIOOAR ER
YN OYR NAGH LHIASS DIU
CHA NEL PRAISE ERBEE AYM AYNSHEN
TOOILLEY FYSSERREE NEESHT ER TWITTER NOBLES RHYM
JESARN ER RED ENNAGH MY TA SHIU LACCAL
GEDDYN OBBYR COONEY LESH SHEN
LURG COONEY GYN NEE GYN GEDDYN ARGID FO
ER COONEY LESH FODDEE
CHA NEL MEE SHICKYR QUOI VEES AYN DY
INSH YN IRRINEY TA JUS GRA VOLUNTEER RECRUITMENT
AYD AGH TA
JEIH
JEIH AS FEED AYM
CHA NEL MEE SHICKYR CRE'N AGHT FODMAYD LOAYRT
MYCHIONE SHOH
CHA NEE COLUGHT T'AYN AGH
TA DAA TAD COONEY LESH STOO
AGH
WELL BEE
JEIH AS FEED JEU AYN ANSHERBEE AYM AS
FODDEE OO GOLL EDDYR JEIH AS JEES
SETTYN AS FEDDYN MAGH TOOILLEY MYCHIONE CRE'N AGHT
FOD SHIU COONEY AYNS YN PHOBBLE AYM CRE
ELLEY VEES GOLL
BEE MOGHREY CAFFEE AEG AYM
DY LHIE BEE SHEN AYNS RHUMSAA
AYNS YN CHART PANNNIA NY BALJAGH UN PHUNT
DY CHOSNEY STIAGH AS BEE CRONGAN AYN AS
STOO RY CHRECK NEESHT ER MY TA SHIU
CUMMAL AYNS RHUMSAA NEESHT AYNS Y TROGGAL CHEDDIN
FODDEE SHIU MEETEIL RISH ALEX ALLINSON AS LAWRIE
HOOPER AS LOAYRT MYCHIONE STOO POLITICKAGH AYM NEE
SHEN EDDYR JEIH AS MUNLAA AS BUNSCOILL TRAA
ERBEE TA SHIUISH LACCAL AYNS DOOLISH Y VEANAGH
FODDEE SHIU GOLL Y NEESHT AS FAKIN COLLEGE
AS CHRIS THOMAS BEE SHEN AYNS HALLEY YN
CHEEILL OOILLEY NY NOOGHYN ER IMMAN ALEXANDER EDDYR
JEES AS KIARE AYM CHA NEL RED ERBEE
ER YN ROLLEY SON JEDOONEE AGH TA PAART
DY REDDYN GOLL EC YN THIE-TASHTEE EC Y
TRAA T'AD AYM
FODDEE SHIU JEEAGHYN ER OOILLEY YN ELLAN NOA
AYNS RED ENNAGH ENMYSSIT THE ISLE OF MAN
NAGHT SHOH ART GALLEREE ELLYN VIE ELLYNEYRYN YEATS
JOHN MILLEY NICHOLSON OD LOCKS BRIEYM NEEAL KEDDIN
AS MICHAEL SANDLE AS KEESHYN TA BENTYN RISH
MANNIN VEIH ELLYNEYRYN JOIND RHYM NEE ALICE ANTHONY
JOHN SNIOAL VOLTYS ALAN NOA AYM
TA RAM SHENN POSTEYRYN NEESHT RY AKIN AYNS
Y THIE TASHTEE
STOO Y LHEID AS ER BLUSTERING
TREAN AS SON BAATYN VEIH MANNIN DYS FLEETWOOD
AS RAM COLUGHTYN T'AD T'AD VEIH
PAART JEU VEIH
KIARE FEED BLEIN ER DY HENNEY T'EH FEEU
JEEAGHYN ER AS
NEESHT FODDEE SHIU JEEAGHYN AS ELLAN ELLEY TA
RYAKIN AYNS SHEN NEESHT ENMYSSIT ORT EXERCISED AS
TA SHEN ER VE JEANT EC CREATIVE NETWORK
AS SHEN ELLYNEYRYN TA
ELLYNEYRYN LAAOIL CHA NEE SHEN EDDYR NERIN GOLLRISH
YN NATIONAL GALLERY WELL
S'LIKLEE DY VEL RED ENNAGH EU BIO NISH
AYM LHIG OO GEAISHTAGH RISH BLAIR AS UN
VOAYL
AS CHA DOOYRT MEE DY ROW SHEN LEIGHYN
AS SMOOINEE MEE FODDEE NAGH VEL FYS EC
SLEIH CLOIE LHEIHYS ER YN OYR DY ROW
SHEN ENNYM OC ENMYSSIT DA LIAR LIAR AS
TA'N ENNYM CHEET VEIH USHAG TA
AYNS YN AUSTRAIL AS
T'AD CLOIE KALLOW MANDALAY
WIGGYNAGH FODDEE V'AD GRA AYM SIBYL AS Y
VIOLAGH
AS BEETYS CALIFORNIA
ER YN TRAA SHEN
AS T'EH GOAILL STIAGH ER PADDY URREE
AS VIOLAGH AS GUITAR BEG TANNAGHEY TA AYM
AS
V'EH NY OLTEY JEH BREDAGH RISH TAMMYLT FODDEY
AYM AS NISH TA JANNOO RAM OBBYR CLEA
OOILLEY NY GREIENYN KIAULLEE SHEN AS HELLO NEESHT
ER ALBYMYN VEIH SLEIH LHEID SHOH
BILLEY HARDY SHECKTERYS ORCHESTRA IMMEEJEE AS RAM SLEIH
ELLEY NEESHT
REN EE CLOIE
EG DOONEY NY GAMMANYN
UNLOCKING NEESHT AYNS DAA HOUSANE AS KIARE JEIG
MARISH GIMMEE CLEAN AS AYM KELLY AS T'EE
JANNOO RAM STOO MYR SHEN T'EE ER NGHOLL
DYS YN INJEY RAM DY YANNOO OBBYR MARISH
KIAULLEYDERYN AYNS SHEN NEESHT GOLL ER MOGHREY TA
FAILT ER SHEN
KIAULLEYDER NORLYNNAGH VIE MY YIASS LOGHLYN AGH
LUGHTTHIE SOOLYNNAGH
T'EE CLOIE GUY JOLIE LOAYRT MANDALAY AS VAN
GRAIH JOLLY SHEN CROOIT SON JANNOO
KIAULL TRADISHOONAGH VEIH NY CHEERAGHYN SHEN ER JEERAGHAN
LOGHLYNAGH WIGGYNNAGH LACCAL GRA
T'EE ER N'YANNOO RAM OBBYR MARISH RAM KIAULL
AS Y LHIED
SHEN NANE JEH NY BILJYN T'EE CLOIE MARISH
YN CHOOID SMOO AYM
NEESHT TRA REN EE FAAGAIL OLLOOSCOILL
BALLEY CHASHTAL NOA AYM
TA TRA V'EE URREE URREE CLOIE HOOAR EE
YN COWREY SYRJEY VA RIEAU GEDDYN AT
EC PEIAGH ERBEE SO JEANT DY MIE JEEISH
AYM AS ALOIS AWIN NEESE VEIH NALBIN VEIH'N
CHREE ABERDEEN
AS NISH CUMMAL AYNS DIVLYN AS
T'EE JANNOO RAM OBBYR CLASSICAGH AYM T'EE ER
NOBBRAGHEY MARISH
RAM POSSANYN CLASSICAGH SCOTTISH YORKSHIRE SCOTTISH JEH IMPIROILAGHYS
DRISCOLL
LURG VEL FILLYMYN EC OLKYS T'OU LUNDAIN AS
RAM RAM POSSANYN MYR SHEN
AS T'EH ISH GOIT ER YN OBBYR ANSHERBEE
POSSAN YINDYSSAGH AS SMOOINEE MEE DY JINNIN JUS
CUR PAART SMOO Y FYS MYCHIONE Y PHOSSAN
SHEN GOLL ER LESH POSSAN FEER ENNOIL AYNS
NY STAND AGH NAGH VEL CHO ENNOIL AYNSHOH
ROOT BWOALLEY SYM AYD AS YN ROOT GOAILL
YN ARRANE SHEN
FODDEE SHIU GEAISHTAGH RISH SHEN AS RAM
ARGID AYM BOAYL YIENSE SPOTIFY AS HARMAYNAGH RYGHEDDYN
ER BANCYN NEESHT
ESTAANAGH ANSHERBEE
VEL RED ERBEE BY VIE LHIU GRA VEL
VEL GYLLAGH MAGH TA SHIU LACCAL JANNOO ER
Y GHLARE WALK CURJEE FYSS AYM
TA MISH JEEAGHYN LURG DOOIN GEAISHTAGH RISH LORIN
EG YN STOO VA KIAULL MANNINAGH JIU
YN CHIAGHTIN SHOH
LHIG DOOIN GEAISHTAGH RISH VA LOST BAREL SHEN
LOIRRAN MCCOOL AS VA LOST BAARLE AS WHILLEEN
AS TA SHOH AS TA SHIU GEAISHTAGH RISH
KIAULL AS COOISH ER LAA EDDYRASHOONAGH NY MRAANE
AS DOOYRT MEE DY JEANMAYD JEEAGHYN AEG CRE
VAYNS KIAULL MANNINAGH JIU
LHIG DOOIN JEEAGHYN WELL
FYSSEREE MYCHIONE QUOI VEES CLOIE EC YN WHEIGGOO
BLEEANEY AS FEED JEH SHENNAGHYS JIU
JEEAGHYN
MIE DY LIOOAR DY GHRA YN QUEIGGOO BLEIN
AS FEED YN QUEIGOO FER
ISLACALLISTER AS CAARJYN BEE SHEN GOAILL STIAGH ISLACALLISTER
COLLOO CURRIE JINNIN
ROIE AS
BEE ADSYN CLOIE ER CARREY GEE DOO SHENNAYR
POSSANYN CORNAGH V'AYN ER BLEEANEY SHOH CHAIE
C'RAAD TA KAARTYN AS HUILL EE
KIAULLEYDERYN ASS
AS
T'AD GYNSAGHEY AYNS KERREE AS MANNAGH BEE AD
CLOIE MARISH COODAGHEY TAR MAGH
QUOI ELLEY VEES CLOIE WELL ER COOSE Y
KEYLL ANY VEIH'N SCOILL
CHIAULLEE
AYM MARISH PORRIDGE DOCKLEE SON SHICKYRYS QUOI ELLEY
BETTY VEIH MANNIN BEE ISH AYN NEESHT
CHA NEL EH GRA QUOI FEER BEE ISH
CLOIE MARISH
Y FRANCO CAVIARE
CLOIEDER
MOOAR VEIH GAELG AS BEE ISH CLOIE MARISH
Y
CLOIEDER BISHAGHEY
AGH TA GRA AYNSHOH BOOSEY
SO FODDEE DY VEL AD CLOIE GRA KIAULLEE
ANCHASLEY NEESHT NISH TA GLEIGHEY TAR DYS Y
CHEER AS MANDELSON AS FEDDYN LANE VIE AYM
NAGH BEE YN JEES JEU CLOIE RYCHEILLEY IS
POSSAN VEIH FAGHIDYS AYNS NALBIN
TOOILLEY FYSSEREE ER YN DUILLAG SHENNAGHYSJIU CHOUD'S T'AD
CUR MAGH
BEE OIELL PHERRICK AYN AEG YN
PHYNODDEREE STIUREE LESH KIAULL
LESH KIAULL BIOYR NEESHT
BEE SESHOONYN
BEE SESHOONYN GOLL
BUNNYS DAGH LAA T'EH JEEAGHYN EC Y TRAA
T'AYN TA ROLLEY ROLLEY JEH OOILLEY NY SESHOONYN
RYGHEDDYN EC BUN Y KIAULL MANNINAGH JIU
CHA NEL EH GRA FOAST QUOI VEES CLOIE
EC YN CHRUINNAGHT T'EH GRA HIG YN FYSSEREE
SHEN DY LEAH
CHEAYLL MEE DY VEL EH FEER LEAH
AS DY BEE OOILLEY YN FYSSEREE SHEN MAGH
DY GERRID
TA MEE JEEAGHYN ROYM LESH FAKIN QUOI VEES
CLOIE EC YN FEAILLEY SHEN
KIAULL NOA VEIH POSSAN
AS BRIGHTON TA JINGS GREEN AS WILL CORPS
JANNOO POSSAN ENMYSSIT TARMAC AS
JAMYS JINGS VEIH MANNIN
AS V'EH NY OLTEY JEH BREE AS T'AD
ER N'YANNOO CAR NOA ENMYSSIT USHAG VEG RUY
AS TA KIANGLEY RISH SHEN RY AKIN AYNS
KIAULL MANNINAGH JIU INNIS CASLYS VIE SHEN VEIH
NYN JENGAGHYN CELTIAGH AS FYSSEREE MYCHIONE RONSAGHT T'ER
VE JEANT
ER FOCKLYN SON Y VREESHEY VREESHEY AYM AS
T'EH JEEAGHYN FODDEE DY ROW TOOILLEY FOCKLYN CURRIT
DA NY RAAGHYN SHEN VEIH GRIEG JOUGHIN AS
JULIE MATTHEWS AYM SO T'EH FEEU JEEAGHYN ER
SHEN NEESHT TOOILLEY FYSSERREE MYCHIONE QUOI VEES CLOIE
EC Y LORRY AYN AS MYR DOOYRT MEE
OOILLEY YN FYSSEREE MYCHIONE NY SESHOONYN BUGGAN GOLL
ER LESH SHIAULL AS YN VRITAAN NISH VEIH
GUANAHAN ER SHOH MAMMAL SHIU JUS TA JANNOO
STIAGH Y VA SHEN TA SHIN GEAISHTAGH RISH
RAM KIAULL VING MRAANE LAA EDDYRASHOONAGH NY MRAANE
AS ERLHIAMS DY JEANMAYD GOLL ER LESH TOOILLEY
KIAULL TA FYS AYM NAGH VEL MEE ER
VE LOAYRT MONNEY TA GONNAGH AYM GOBBRAGH AS
TA RAM KIAULL YINDYSSAGH BY VIE LHIAM CLOIE
SUSHTAL RANT
ALBINAGH JEANT JEH MRAANE TA CLAIGIN
BARKS AS CROIT CROFT AS MYR DOOYRT MEE
EC TOSHIAGHT CHAGHLAA FODDEE SHIU FAKIN OOILLEY NY
CARRYN REN SHIN CLOIE ER Y GHLARE ER
YN DUILLAG INSTAGRAM AIN
JEANMAYD CUR JERREY ER Y CLAARE FASTYR JIU
LESH PAART DY CHIAULL Y VIE KIAULLEYDER MANNINAGH
AS YN PHOSSAN ECK HOPE SHOH ISLACALLISTER AS
HIGYM LESH
TA SHIU ER VE GEAISHTAGH RISH KIAULL AS
COOISHYN RADIO VANNIN EH
STIURIT AS JEANT EC Y WHAIYL AS HOOAR
SHIN
VEIH HING CHYNSKYLAGHEY FODDEE SHIU GEAISHTAGH RISH CLAARE
RADIO HOIE HOM RISH
OOILLEY NY COOISHYN VEG DANIELQUAYLE AYNS KIAULL AYNS
COOISH BEE EH DY ROW EE DY VE
NY ROLLAGEYN SY GHLARE Y CHEAYRT SHOH
VA PHILGAWNE SHIU CUR RISH MARISH SHOH MYR
CLARKSON GOLL AS GACCAN FASTYR JEDOONEE EDDYR KIARE
GERMERSHEIM PIAN AGH ER YN CHIAGHTIN VA PHILIP
CEAU CRAUE AYNS PREEUVALLEY YN IDDAAL CONRAUA FASTYR
JIU DY ROW TRAA DY LIOOAR ECHEY DY
AARLAGHEY MOOAR ER LIOAR SKEEALYN FERRISH ELLANVANNIN GOLLRISH
GOULREY BROO ARD SY GHAELG AYD BRIAN MAC
STOYLL GOW VEL PURT Y SKEEAL NOA HOOAR
SHIN JARROOD DY DAINK YN OARN JEDOONEE ER
ILLIAM NISH DYS CLARE NY GAEL
EDDYR SHE BIO MYR SHOH BIO FASTYR JEDOONEE
TA SHIN CLASHTYN MOOAR LESH JYNDAAYS SY GHAELG
JEH DROGHGHELLAL LIORISH BRIAN Y STOYLL
DROMMEY VA SHIN ER TURRYS TROOID BOLLAG SURRANSAGH
REN FREAYLL VOISH THIE-BAANRIT YN ARROO JOANCHOYR USHTEY
REN FREAYLL ER CHOWRAL BEGGAN AGH TA FYS
ECHEY DY VEL EH AYNS RAAD Y VAAISH
AS MYR SHOH T'EH JEEAGHYN DOOIN SMOOINAGHT SCANSHOIL
DA MARY SHUYR DYS MOLLAG BAND HELSING AS
DOBBERAN WARD CHIARN GOLL NOON AS NOAL ER
Y CHAAYR ER COOID SHE MOIRREY GEAISHTAGH RISH
NY VEES REN VIOL DY GREINEY
RERE Y SKEEAL GORRYM FREAYLT CHEET DY VE
FAASE AGGLAGH AGH CHA NEL MEE JANNOO ROUYR
ORROO SHOH SHEN CROUT TA MEE EIYRTYS SHOH
SHOH
YN UN OOR VA CORAA REN FREAYLT NISH
MYR SHOH REN MEE TASHT NY MEILLYN ECHEY
LESH Y VRANDY REESHT AS HIE AGH V'EH
JEEAGHYN DY ROW OO COOINAGHTYN ECHEY ER REAYLL
RISH GOBBRAGHEY SY VOGHREY ERYNOYR DY ROW Y
SKEEAL ECHEY ER NGHOLL ER ROIE
VA MEE ERCHEE CUR ROISH YN GOLL BACK
DYS AYRN SHEN Y SKEEAL LOGHT DOOYRT VA
NELSON MYR-HANNISH DOU
NY JEAN BRISHEY STIAGH ER CHA NOD OO
GOLL BACK AS FODDEE NY VUD OC GOLL
ER OAIE ER CHOR ERBEE MY VEES EH
CHEET BECAUSE I SMOOINAGHTYN ECHEY
HIE
FEIY'N LAA DUIRREE MEE DY CHLASHTYN VIE AGH
CHA REN EH CUR BEG ER MY HON
HOOAR CLAGHHOOILLEY GORRYM AS CRAA JIRREE OO NISH
VA MEE CORREE DY MOOAR RISH
TRA REN EH SKEAYLLEY STIAGH TROOID YN UINNAG
GA DY ROW EE DOOIN KUSE DY REN
EH EER CRANKAL HAINK MEE DY VE JYMMOOSAGH
RISH REN OO GANNIDYS ORRYM AS REN YN
EDDIN RANNAG OO JEEAGHYN MAGH ASS Y CHEYLL
AS NY SHOOYL INGEBORG ARGOL LONRAGHEY HIE MYR
DY BEAGH LESHYN VA'N CLANE AYNYD AS MY
ROW MISH AGH VEG CHA ROW EER AYNS
SHOH ECHEY MOGHREY JIU TRA HIE ERSHAGHRYN CHA
DOD MEE GEDDYN GREIM ER VA MEE SMOOINAGHTYN
AYNS AGHT ENNAGH DY ROW BENAINSHTER HOCKEY ER
JEET STIAGH SY CHAMYR
HIAR SEOSE YN DAA WHOOINNEY VA NYN SOIE
ER Y LHIABBEE AS HAINK NOAL AS ADSYN
NYN SHASSOO CHEU CHOOYLLOO JEH NY DOD EH
FAKIN AD AGH BOAYL-OANLUCKEE TAD CLASHTYN NY SHARE
V'AD NY NEESHT NYN DUSHTEY AGH REN YN
OLLOO MYSH DOOYRT AS REN EH BIBBERNEE AGH
HAINK YN EDDIN ECHEY DY VE NY SCROBBEY
AS NY S'TROMECHOOISHAGH VOISH
HIE REN FOOTBALL GYN GOAILL TASTEY JEH
TRA HAINK BUNAYR SHOH CUR STIAGH LESH SHILLEY
ORRIN FASTYR JIU CHA ROW EE SY STAYD
CHEDDIN GOLLRISH TEH LURG DA TOOILLEY USHTEY VE
CURRIT STIAGH SY PHASHHEY
AYNS SHOH REN SHIN OOILLEY GLEASHAGHEY AGH CHA
DOOYRT PAART GHERBY YOUR FOCKLE
HIE
CHA ROW FYS AYM DY ROW EE AYNS
SHOH DY ROW MORI AS CHA ROW EE
JUAN YN AGHT CHEDDIN MOOAR LHIAM AYN FODDEE
S'MIE LHIAM AD LESH PALCHEY FUILL AYN AS
V'EH JEEAGHYN DY ROW SHEN VEAGH OOILLEY ROIE
MAGH ASSJEE CHA ROW MEE SMOOINAGHTYN ER EC
Y TRAA SHEN AGH TRA HIE EE ERSOOYL
GHOW MEE TOSHIAGHT DY SMOOINAGHTYN AS HUG EH
ORRYM VE CORREE DY ROW ESHYN NY REE
GOAILL E VIOYS MAGH ASSJEE
DUG MEE GENNAGHTYN DY REN NY FIR ELLEY
BIBBERNEE MURRAN MISH AGH REN SHIN TANNAGHTYN AYNS
AGHTYN ELLEY GYN GLEASHAGHEY
MYR SHOH TRA HAINK OO NOGHT VA MEE
AARLOO ER Y HON HONNICK MEE Y CHAISHT
NOW STIAGH AYN AS GHOW MEE GREIM URREE
DY CHIONN VA MEE ER CHLASHTYN NY DOONEY
BAANRIT DY VEL NIART ERSKYNDOOGHYS AS ER Y
FA VA FYS AYM DY ROW MEE MY
GHOOINNEY BAANRIT NY KEAYRTYN ANSHERBEE V'EH FOYM JANNOO
YMMYD JEH'N PHOOAR AYM SHE AS DOONEE ESHYN
ER NEESHT ER Y FA ESHYN CHEET MAGH
ASS Y CHEER DY STREEU RHYM REN MEE
CUMMAL GREIM CHIONN AS SMOOINNEE MEE DY ROW
EH ERCHEE CHEET LHIAM
CHA ROW MEE LACCAL EH DY GHOAILL COOID
ELLEY JEH E VIOYS ECK DERREY HONNICK MEE
DYS SOOILLEY ECHEY REN Y LOSTEY STIAGH AYM
AS HAINK MY NIART DY VE MYR USHTEY
REN EH SNAUE NY HROOID VOISH TRA HUG
MEE EAB ER GLACKEY REN EH TROGGAL SEOSE
MEE AS CHEAU EH MEE SHEESE
BODJAL CHUR ROYM AS FEIYR GOLLRISH TAYRNAGH AS
V'EH JIU NA REN Y CHAISHT SNAUE ERSOOYL
FON DORRYS
YN CORAA ECHEY CHEET DY VE NY SFEAYR
YN ENNAL ARGANYS VEERIOOSE NY STOCKYN
YIASS VA'N HELSINK SEOSE GYN COYRT TA FYS
AIN ER UN RED SMESSEY NISH DOOYRT EH
TEH AYNS SHOH AS TA FYS AIN ER
NY RISH FO
FODDEE NAGH BEE EH RO ANMAGH LHIG DA
WAPPINYN VE AIN NY REDDYN CHEDDIN AS VEIH
NY MYNLEE ELLEY AGH NY LIG DOOIN COLTRAIGHE
CHA NEL TULLAGH AIN DY YUMMAL
CHA ROW FEME ER CORNAL AIN JERREY VOISH
SHICKYRYS AIN AYNS FOCKLYN VA SHIN ROIE NOADYR
RYCHEILLEY REN SHIN OOILLEY SIYREE AS GHOW SHIN
VEIH NY SHAMYRYN AIN NY NHEEGHYN FEDDYN VIAN
TRA HIE SHIN STIAGH AYNS THIE ER FRONT
VOG SON EC YN OLLOO JEANT ORROO AS
CHOUD'S HAINK SHIN COOIDJAGH SY HALLEY REN EH
COWRAGHEY MAGH AD DY TROMECHOOISHAGH ROISH DOOYRT EH
CHA NEL Y VRIW ERSOOYL VOIN AS CHA
BEE AD DERREY HIG KIONE ER Y CHOOISH
TRIMSHAGH SHOH BEEJEE CREENEY NEESHT MY CHAARJYN CHA
NEE NOID CADJIN ERBEE TA SHIN STREPEY RISH
ATREIH ATREIH DY BEAGH OO DY JINNAGH MADAM
MEANAL WARTS SURRANSE REN EH SCUIRR VEIH VA'N
CORAA DY CHEET DY VE BRISHT AS CHA
ROW FYS AYM DY ROW YN TOWSE SMOO
DY YIOW MYSH NOADYR ATCHIM SY GHREEYM PIAN
CHEUMOOIE JEH DORRYS NY HOGHERYN REN SHIN FERGAGH
ORT AS COOIDHIE CUMRAIL AS DOOYRT EH
VEL OO NIART DY VOIREY EH SHEGIN DOOIN
DOOYRT VA NELSON DY ROW MY VEES DUNNAL
FO GHLASS NEEYM BRISHEYSHEESE
NAGH JEAN SHEN AGGLAGH EDDYR MOOREE RED NEUCHADJIN
EH DY VRISHEY STIAGH AYNS SHAMYR VEN
DOOYRT VA NELSON DY TROMECHOOISHAGH T'OU USS KIART
DY KINJAGH AGH SHOA BIOYS NOA BAASE TA
DY CHOOILLEY HAMYR YN RED CHEDDIN DAN ERLHEE
AS EER MANNAGH ROW RED T'AD OOILLEY YN
RED CHEDDIN DOOISHT NOGHT MY CHARREY JOHN JEAN
CUR SHEESE DY GHEAYLIN DYS SIE AS SHIUISH
NEESHT MY CHAARJYN NISH CHYNDAA Y DOARNANE CHARLES
MOGHREY AGH REN COOLEY LIGGAR CEAU OOILLEY JANNOO
TRIMMID AIN NOI ECHEY LESH CRASH REN EH
BRISHEY FOSHLIT AS DOBBYR DOU TUITTYM GOUR NYN
GING STIAGH SY CHAMYR REN UN OLLOO TUITTYM
AYNS RIEUGHID AS Y SHILLEY AYM ARRISH ER
SKYN CHOUDS VEE TROGGAL SEOSE EH HENE VEIH
NY LAUEYN AS NY GLIOONYN ECHEY SHEN MY
HONNICK MEE HUG GUNN DROGH ORRYM JONEE MEE
NY RENAIGYN GEEARREE DY FARLIGGANAGH ER COAYL MY
WANNAL AS V'EH JEEAGHYN DY ROW MY CHREE
GYN BWOAILLEY
CHO GIAL VAN REHOLLYS CROODER BOAYL UN-CHOOID BWEE
DY ROW SOILSHEY DY LIOOAR RY AKIN SY
CHAMYR ER Y LHIABBEE LIORISH YN UINNAG VA
JONATHAN ARTHUR NY LEIGH YN EDDIN ECHEY JIARGID
Y JEH TAYRN ENNAL DY TROME MYR DY
BEAGH THOLLANEYS
GLIOONEY ER OYR SNIESSEY YIARRAGH AS YN EDDIN
ECK GYS Y CHEU MOOIE VA CUMMEY Y
VEN AS ISH COAMRIT AYNS EADDAGH BEN RISH
ERLHIATI BAD DOOINNEY LIAUYR TAYRN ENNAL GHARROO AS
EH COAMRIT AYNS EADDAGH OO VA'N EDDIN ECHEY
CHYNDAA ERSOOYL VOIN AGH CHO LEAH AS HONNICK
SHIN VA ENN AIN OOILLEY ER Y CHOUD
AYNS DY CHOOILLEY AGHT EER GYS Y CHRONK
Y VAAISH LESH E LAUECHIARE REN EH GRA
MYR DAA LAUE VURNAH SHOH FREAYLL Y SHOOYL
LURG LESH NY ROIHAGHYN EC SLANE CHIONE VAN
LAUE YESH ECHEY GOAILL GREIM ORROO LIORISH COOLEY
MWANNAL AS SLEIH YN EDDIN EC SHEESE ER
Y CHEU ECHEY VA'N GOO BANE ECK SLAAIT
LESH FUILL AS VERSHOON LIOOAR KEEALL ROIE SHEESE
COOYL ROOSTEY DOOINNEY BRAAGEY LIORISH YN EADDAGH ECHEY
VA ER NY RAIPEY FOSHLIT
SHASSOO YN DAA PHEIAGH JEEAN DY AGGLAGH GOLLRISH
PAITCHEY SOIE STROIN FYS SHIN STIAGH AYNS SKEAYL
DY VAINNEY DY CHUR ER GOO CHOUD'S REN
SHIU BRISHEY STIAGH SY CHAMYR RIYR NAGH ROW
CHYNDAA YN EDDIN ECHEY
V'EH JEEAGHYN DY REN Y CUMMEY NIURINAGH TA
MEE ER CHLASHTYN COONTEY JEH LHEIMMEY STIAGH AYNS
EDDIN Y CHRONK REN E HOOILLYN LOSHTEY JIARG
LESH JEEANID YN JOUYL REN TOM VOOAR ER
NY STROIE MY VEN URLEYDER FOSHLIT DY LHEAN
AS VAD ER CROO EDDINYN ORRYM AS VA
NY FEEACKLYN BANEY GIMMAGH CHEUECHOOYLLOO JEH MEAYLL YN
CHUYR VEEALAG SPEYR DREGGYR FOILL CAIGNEY RYCHEILLEY GOLLROOSYN
BEAGH VIE
FEYYERREY T'AD OOILLEY CHEET QUAIL Y GHOW TROGGAL
SHEN SY SKEEAL LIORISH BRYMSTONE CHYNDAAIT SY GHAELG
AS RY CHLASHTYN AYNS GLARE NY GEILL SHIAGHTIN
ER SHIAGHTIN AGH KIART NISH SHEN EH REESHT
AS MYR SHOH VA ABBYR SHEN REESHT SLIENNOO
IS KILLING VEIH
UN
LHIATTEE
LIVES OF HIS
VEIH-SHOH
EARISHYN TA THIE